Sêşemê 24 2013 û vir li meha sibehê ye
Çîrok ev hefteyê derxistin
baş teknolojî me ji me re reviyan
Hin komputerên lenovo lavone bistînin
bi wateya piçûk kêm a spyware
jixwe sazkirî yen search engine
yandex têkoşîna Google e
pratîk ji rayedarên Rûsyayê re
Lêkolînek nû got ku Facebook e
herî drain li ser performansa smartphone
gûra berbanga herî dawî wê heye
mîkrofon û spî û vekirî
Divê girêdana Wi-Fi hewce bike
bi zarokên xwe re biaxînin
her tiştî bîr kir ku ji hîn bûne
Soni sony google is smart at me
Ev çîrokan ev rast in
Hûn li her kûçeyên klavyeyên kesk ên biçûk nekin
Niha li ser seleya 5-televîzyon / we ya kesk li firotanê ye
dikare bi sedî pênc sedî pênc sedî xelas bike
ji bihayê bihayê vegotin hemûyan ku hûn
Pêdivî ye ku hewceya xwe ya ekranî ya kesk ava bikin
St studio tenê wekî nûçeyê Sasha Tomatoes
û ji bo bandorên taybetî yên taybet bikin
vîdyoyan an jî fotografî hîn û hemî bibin
Gear at cat five dot TV / green I'm
li vir li ser jorîn re dipeyivî
Çîrokên ji 5 kategorî û TV
ji jorên barkêş ên bêdeng û nerm
trênan sirgunkirin wê çawa li ser
ku di pakêta xwe de li kargeha xwe dixebite
Fermandariya New Zealand ya şîrketê Martin Martin
avakirina jetpackek kesek ava dike
ku di sala 2016 û ve de firotanê biçin
rastî xuya dike ku her çiqas baş dixebite
Ew dibe ku pir mezin e ku ew ne
baş baş e ku ew li baskê erebek otomobîl e
Vegere ew hippy hengî ye ku ew bêhêz e
Lê belê niha niha xirab bû
ji bo karanîna acîl xizmetê tê bikaranîn
Tenê hûrgelek piçûk e ku li wê fikirînê ye
destên kameran di pênc heta deh
salan em ê nabînin ku hûn bibînin
pakêtên gavê li dora rojane dişewitîne
Li gor rêveberê Rêveberê Peter
Cîçer di hin welatan de tê bikaranîn
li gorî veguhastina ku baş e
dema ku ew çend cûre bûn
Lê belê hûn dikarin riya xwe bifikirin
Di ezmên xezebê de ez dixwazim bibêjim
Bêguman wê pişikên hemî hemî
ji me re hey û eşkere ne li Kanada
ez ê ji we re dibêjim ez kêfxweş im ku hundur hundur
Erê car erê ev dema ku ew kêmîn 20 e
da ku hingê jîppack carî carî ne
Ji bilî havînek ji sûkê ye. Ew e
Ez nezanim ku ez nizanim ew wê bigire
Dibe ku gihengê Segway ya xweş dike
pêşerojê hemî rast baş in Chinese
makoriya komputerê Lenovo pêşkêş kir
mişterî amûrên ku ji wan re derxistin
bernameya pêş-sazkirî ku pisporan
hişyariyek xeteriyek ewlehî bû
bernameya adware ku wekî Brandon kî ye
wekî pêşkêşkirina pêşniyarên kirînê
li ser hin şirketên şandin
amûrên notebook yên lenovo got ku di pêncşemê de got
ji ber berjewendiya wê nehişt
gilî lê paşê daxuyaniyek got
Şirket jî ji agahdariyê bû
ewlehiya der barê nivîsbariyê û li ser
ew
ew li ser paqijkirina paqijî xurt bû
hate çêkirin ku bikarhênerên hilberên hilberan bibînin
ji hêla wêneyên veguhestinê li ser malperê
ji bo bikarhênerên herî erzan bibînin
destpêkê li ser xeletiyê gilî kir
zanyariyên pop-up li ser gerokên xwe têne dîtin
Pisporên pisporên paşîn hişyar kir ku ew
nivîsbarê potansiyel bû
Ewlekariya wan xuya dike ku dixebite
bi veguherîna xwe ya sereke ji bo ewlehiya xwe ya xwe
belgeyên belaş ên ku ji hêla gelek mirovan têne bikaranîn
malperên ku ev yek an kes dikare destûrê dide
kîjan şehreqek hişyar kir ku daneyên danûstendinê
ser pêwendiyên web ewlehiyê şirket
got ku em ji bo wan ji bo ku ji we re apas bikin
navên me yên ku em hîn dikin
ji vê ezmûnê û wê wê bikar bînin
baştir, tiştê ku em û em çawa bikin li
pêşeroja lenovo got ku ew çalak bû
bi lez û biryardar û bikarhêneran
dikaribû patchek ji bo veguhestinê hilbijêre
Ji ber ku Robbie ez fêm nakim
Bi rastî çi tê wateya ku wow
çi ewlehî ez mîna hest e ku çewt e
tiştek ewlehiyê ya baş bixwîne
pêşî her tiştê ku ew xebitandin baş baş bikin
Bi lezgehên ku ji malware veşartin
ku ew li ser vê saz kirin
pergala wan çi kirine
her rojek derengî, ez ê ji we re dibêjim
tiştê ku ez piştî ew no piştî girtin
Ew hatin girtin ku ew e
YA NSA ye ku ev tişt e
servers ne ne servers lenovo ne
ev ne karsaziya lenovo ne
pergalên van lenovo ne
pergalên sîgorteyê de ev in
Kesên ku hûn biçin navendên Super
û hûn ji bo 300 pargîdanek û laptop
Hûn difikirin ku hûn peymanek baş bibin
Bi rastî tiştek tiştek azad e ku hûn çi bikin
Ew li wir di cahoots de hene
şîrket ku hûn dikarin pergala xwe bikin
li ser van laptops û dibe ku hûn dizanin
Hinek kişandin tevlihev hene û alîkarî dike
Mesrefên xemgîniyê yên ku nexweş e
karsaziya karsaziyê
Ma tê wateyê ku hûn rast bikî, da ku hûn xwedî
laptop ji we re kiribû laptop
Malware ji berê ve hatî sazkirin ku ew e
veguherîna înternetê ya înternetê
Gava ku ev dikir tiştek baş û baş e
Hin ku tu tiştek baş e dizanin ew e
Ew guman dike ku hûn li hemberî xweş bikin
hilberên ku hûn dixwazin balkêş in
Ew bi awayekî ku ew e
we didin ku hûn çi bikin ku ew dixwazin dixwazin
hûn bi rasterast re lê lê vir li vir pirsgirêk
û sashyî we ji we re got
pirsa ewlehiyê çi ye?
astengiya ssl û ew rast e
ku ew tenê nehêlin vekirî ne
ji ber ku hûn nivîsîn bişînin, hûn bizanin
pelê li ser girêdana neheqkirî ye
ne tenê ew e ku ew tedawî ne
Daneyên danûstendina ewle yên ku ew erê ye
ew gelekî tirsdar e ku hûn hûn têkevin
li bankeya xwe ya online û hûn difikirin
Hûn ne ew ew dikarin bixwînin ku ew dikarin bibin
ji navê xwe û şîfreyê bibînin
soza wan e
ku hûn difikirin ku ewle ewle ye
girêdan û paşê daneyên wê
bi firotanên firotanê li gorî
lenovo super fashion so lenovo
bi lez û ew rakirin an da li
nivîsgeha mezin Taylor Swift li wir heye
li derê hebe her tim bi rastî gelekî mezin e
Têrlor Swift kêfa kêfxweş e
ez ditirsim ez dixwazim piçûk im
Hin vî awayî karsaziyek hindik
ez tewra xweş bikim, da ku ez piçûk im
xeyal kirin ku ev jî li ser bû
Ji bo bikarhênerên ku bêheq in in
Yek ji van komputerên xwe digotin û ne
ku gihêla xwe bikişînin mîna
Ji ber ku ew tenê erzan e
vê yekê ew dikarin hûn bizanibin hûn kar bikin an jî
medyaya civakî û her tiştê ku li ser wan dikin
laptopê xwe an jî an jî mîna xwe online
banking an jî ji ber ku tiştek pir zêde ye
şîrketên ku niha diçin
lewre belgeyên ku ew divê her tişt bikin
da ku eger hûn ne mîna vî awayî
ku hûn lê digerin li Chi
Komputerên ku hûn dikarin vê yekê bikin
tiştên ku hûn şirket in
dixwaze hûn bixwazin û her tiştê ku hûn bibin
Bi tevahî singê Singh sash bi temamî bi temamî ye
nizanin eger ew e ku ev bûye be
heger kesek bû
rastî ji bo sûdê
derheqê potansiyonê potansiyona ew e
Rastiya ku deng em sazkirin
ev û ew dikaribû bi serê
bikarhênerên ditirsin lê ew niha li Google ye
rûyê nû ya nû ye
piştî lêkolîna pêşbaziya Rusya
Enstîtuya herî mezin ya giliyê gilî kir
Bi rayedarên Yandex dibêjin
rivalî wê felaketek neheqî ye
ji ber ku ew bi israr avakarên device danîn
wek engineek lêgerîna lêgerîn an jî
wekî sazkirina lêgerîna gerdûnî ya ku ew dixwazin dixwazin
Ji bo pêşiya sazkirina Play Store Google
Play wekî herî baş û herî baş tê pêşve kirin
bazara firotanê ji bo bihayên bihayên bihayên din
medyayên mobîl ên gora Android hîn ne
Bersivê şirketa Amerîka hîn nedîtin
giliyê bi Rûsyayê re tête kirin
Xizmeta dijî monopolyona federal an FAS
Lêbelê Google dikare hewldanên xwe biparêze
bi şirovekirina ku hilberên azad e
Ger ew hilbijêre ku xizmetên rivalî saz bikin
ji bo lêbar ne software din wê ew e
Dibe ku dibe ku armancên ku dikarin dikarin bibin
bi rêya pergala din ve digerin
navnîşana y û X piştî appa lêgerînê ye
kirîna an jî destûra armor an tablet
Li wir hûn Yandex û Rûs dixebitin
li bloka tevahiya googleê diçin
da ku em ê rayedarên Rûsî bibînin
dizanin ku ew ê bi google re peyda bikin
xuya ye ku ev carî nayê xemgîn kirin
cûre van cûda
lê û ez ne tenê ez ji min im im
li ser hûrgelan de difikirin
û difikirin k eger hûn hilberek otomobîl
dizanin ku ez otomobîlekî mazda û ez wek
karsaziyê ku wesayît wergir kir û ew hebû
Sîstema stereo Mazda ez hertim bibira
wê derê û veguherînim tenê meriv ez
dikarin bi Bingehê biguherînin
Ma ez baş dizanim ez ê şevê ez ê şevê bimim
Lê ez dikarim vê hilbijartinê bikim lê çi bikim
li vir e ku hûn cuda ye?
dizanin ku pargîdanê tê gotin
ew nikare tiştek din bê saz kirin
Stêrkek Mazda an tiştek mîna ku ew e
a little bit cuda da wekî we î
got ku ez difikirim ku ez di nav Google de fam dikim
Perspektîf ji bo ku ez karê me bikar bînin
Hûn dikarin xwe baş baş bixwînin
Vebijêrk hûn dikarin tiştên ku bikar bînin bikar bînin
xuya dibe ku pirfireh û berbiçav be
herî baş heye lîstikek google
erê dikim an jî hûn dikarin Yandex hilbijêre
Her tişt ji we re rast e, lê belê
Her kesê ku cûrek lîstikê google hilbijêre
Google ev mirovên rastîn nizanin
Mirov nexwazin mîna mirovên Bing
Google çawa ev yek çawa ev hemû
axaftina hemî rast li Facebookê
xuya dibe ku hûn bi sosyal ve girêdayî ye
dibe ku bêhtir hûrgelan ji we re
Battery bi vala vala vala ye û
ne ji ber ku ew bikarhênerên herdem herdem
nûvekirina wêneyên şertên xwe yên nûjen bikin
li benda vîdaliya herî dawî ye
apps cuda xelî li ser danî
smartphone wekî li ser smartphones in
rêbazên cûda û li gorî xwe online
Şîrketiya ewlehiyê avg teknolojiyên civakî
Mîhengên medyayê xwedî bandora herî mezin heye
li dû lîstikên lîstik û firotanê
Ew tenê sê kategoryî yên bihêle hene
Ez difikirim ku hûn tiştên din hene?
lîstikên ku tiştên din bû bû
medyaya civakî ya medyayê civakî û hêrs
lîstikên teyrên ku çûkên hêrs neçar dibin
wateya ew hişk e, erê wê ye
Kategoriya xwe ya Sasha ye , agahdariya AVG tê
Ji hêla appê xwe ve hatî saz kirin
ji 1 mîlyon Android û cîhazên din
tedbîrên çawa amadekirin apps dent
performance û encamên smartphone
her sê mehan li dar xistin
li ser lîsteya bilind ya facebook ye ku
spas ji bo ku her dem her tim diçin
di çalakiya çalakiya çavdêriyê de
torê û agahdariyên şandin
Bi tevahî hewayê ye ku Val
Karmendê teknolojiya sereke ya Zacê li ser xwar kir
teknolojiyên avg
got ku ew şaş kir ku ew hinek kes bû
van nûjen û ewlehiyê
armanca çêtirîna pisporê telefona te
Em di rastiyê de pir bandorek bandor dike
hêviya lêkolînê ye ku mirovan
dê çavkaniya baştir baştir fêm bikin
Bikaranîna li ser cîhaza wan bi wan re alîkarî bikin
birêvebibe kîjan apporên ku ji bo rêbazan ve têne rêve kirin
Heke hûn dixwazin bizanin ka kîjan çalakiyan çêtirîn in
ji bo telefona xwe ji bo daxwaza xwe veşêre
dibe ku di nav Google de be
Dîsa Play Store II dikare bibîne ku ez dikarim
Binêra ku ez dixwazim ez dixwazim bimînim
mîna çend rojên mîna HTC One
Mate ev jiyanek bêhnfireh bû
ev pir hez dikim lê min dît ku ger heger
Ez di wê demê de ji bo demek dirêjtirîn dirêj im
taybetî bi facebook an jî civakî yên din
medyaya wekî batteriya min ji wê derê ye
mîna 52 an jî 70 û 72 30 an 72 50
Wek mîna vî awayî ew e
ez çûm bifikirim ew ê bibe şehrez be
Vê gav heye ku min nehatiye dîtin
Ji bo vê yekê heye lê rêbazek heye ku tenê tenê damezirandin
Bi tenê gava ku ez li ser klikê bitik bikim, digerin
ew ê erê ku tu awayî ku hûn ê bikin, ew e
hûn tobe off notification push xwe da
min bi tevahiya min re kir
serîlêdanê din jî ez şîfre bikar bînim
qutiyeke din ku min çêkiriye ev e
Bi rastî ezmûnên daneyên daneyên xwe û ez
û ez di nav tiştek kesan de herim
Ez hilbijêre ji dakêşiya paşnavê bikim
Ji ber vê yekê nehêle ku ew ne
Bi rastî ev danûstandinên di hundur an derê de ye
Min min dît ku ji bavê min bû
her mehê her tenê her tiştî herin
Xwedayê hemî hevalên xwe tenê tenê bû
Bi tevahî ez dizanim pir pir dîn nizanim
Ew hindik e û tenê karên tenê mîna
Çaxê ku ez li Wi-Fi ye baştir dibe
kîjan tiştek hinekî çêtir e
Ji hêla dane heqê rasterast rast e, lê ez hê jî bimîne
Battery barkirin dê hê jî be
lêgerîna ku li ser çêdike ku lê belê ne
Wekî ku berê bû û ew e ku ez bûm
dîtineke cûda wekî çuçûyî dawîn
meha çûyî ez li ser nîvê xwe hez dikim
Berî min bavê min tengahiyê mîna mîna
pêncemîn çileya çileyê ez bûm
Çiqas ev nûçeyên girîng e ev e
nûçeyên şikilî barbie ye digital
Guhertoya serbestberdana an
guhertoya înternetê ya girêdanê ya îkonîk
toyek bakermat el bi hev re hevkariyê ye
Ji me re dest bi pêşveçûnê axaftina pîlana destpêkê
Barbarî ku dê du-rê heye
Guftûgoyên zarokan bi Barbi
dê axaftina nasnameya axaftinê bikar bînin
bi pêşniyara pêlîstanê veguherînek prototype of
Gund di merivên pêşangeha nû ya yorkê de bû
çarzdehê februari, ku gelek û hilber
Ji bo lîstikên hêja yên bihîstin li ser xweş kirin
berbê barbê hûn ê bikaribin bibin lîstin
lîstikên întegrasyona û çîrokên xwe bibêjin
jokes jî wê guhdariya zarokan bikin
axaftinê û dem bi ser vê yekê veguherîne
Wek mînak zarokek behsa wan dikin
Dixwazin keçikên dansê dikî vê yekê bibêje
di paşeroja pêşeroj de golê hewce dike
Girêdana Wi-Fi û dikare peyda bike
dema ku temamî danê dema saetê de ye
pirsên bersîva fikrên xwe bêje
Tiştên baş baş bûn ku kesek din bibînin
kesek ji berjewendiya vê şîfreyê ne baş e
tu kesek ji berjewendiya xwe dibînin
hefteya çûyî ev e
ber ku ji wan re çi bû
App that ku mîna Siri kind bû
tiştek hûn tenê pirsek lê lê bipirsin
di nav hinek servix û hinekan de derbas bûn
Mirovek rast bû ku pirsan bike
û bersiv û paşê pêşkêş dikin
Pergalê wê dizanin hûn dizanin
fêmkirina wan bersiva vê yekê
Girêdanên ji çend nûçeyên nû yên nûçe
Çîrokên Samsung Smart TV hate gotûbêj kirin
der barê ku hûn çi dibihîstin
dema ku hûn tengahiyê bûn
Qutîka mîkrophone û ew sêyemîn e
Kompaniya partiyê dema ku ew nikarin ne
dengê xwe fêm bikin û ew wergerandin
û paşê ew paş veguhestin
berbi guhdarî berbi dê bibe
Bi riya xerîba wê dibe ku ew dibe
her tiştî bihîstin lê belê
Bi rastî hema sêyemîn bû
şîrketek partiya ku biryarê didin
Ev zarok dibêje taybetî bi zarokê zarokê
kîjan cûreyek pir baş e
hez nakin ku ez hez nakim ji bo afirandina
fîlmên kapîtalîzmê lê ez dikarim te bidim
min yeah i heye kids a yeah min heye
çar-salî
heft salî û neh salî û sal
Ez kurê wî çar-salî nas dikim
Dibe ku hûn nekin û bi bikirînin
Barbi hello but keçikê uh maya min
Keça neh e ku ew ji derveyî ye
salî lê ger heke te keçikek ciwan bû
ku kiribû, ev Barbie tenê ponijîna
Riya ku kurê min bi pêlîstokan re dike
tiştên ku ew ê di her tiştî de bila herin
Wextê ku ew her demê wê bibe
Zarok heger hebek hebek heye ku hebe
da ku ji bo bersiva bihîstinê
Ew ê di bîst-çar de pêk tê
heft e û hûn her çiqas dizane
tiştê ku ez ji qey çi dibe
ku diqewime, wê biqewime ne
ji bo rîskên ewlehiyê yên ku niha ez im
difikirin ku ew dibe ku tenê dibe
Berî bazirganiyek mezin a ku li Barbies
Tenê van zarokên ku hûn dixwazin dixwazin
Bi hevalê min rastê xwe dansê rast bikim
qenciya baş baş e û xemgîn e
tiştek û ez bûm meriv rabû
berjewendiyê û hûn nizanin ku nebixwe
ecêb xweş nîşan dide yan jî tiştek din
tirsa ku ew pêşniyaz kiribû ku ew e
baş e ku çaxê dibe ku çi bibe
li wir û kesek di vê yekê de ye
Gava ku ew dikarim dikarim alîkariyê bikim ku dikarim dikarim
xwekujiyek xwekujî û ew derxistin
wan li dijî vê tiştê
ew ê wan bi dravaniyê veguherînin û
vî awayî û têkoşîn kirin ku hewl bidin ku hêz bikin
Wan li ser çiyê ku eger zarok bû
Di vê barbarê de dipeyivin
bi têkiliyê re ez nizanim kî kî ye
di dawiya din de ew deng dike
bersivên xelef û ez hêvî nakim
Belkî baş dibe ku Barbar dê bikire
Pêşkêşkêşek nû ya pêşniyarên pêşveçûnê
serpêhatiya sonyê rastiya rastîn
şûşên hişk dê di 10
welatên pêşî yên pêşî ji bo pêşîn
Ez şûşek heşt heşt û sed
niha çil sedan an jî 620 pounds ne
li Brîtanya û Almanya bi binçavkirin
Japonyayê li Dewleta Yekbûyî ya ku di demeke kurt de peyda dike
çermên reşkirî yên reş têne peywendîdar in
ûrûpeleyên dawî ûroid-powered powered
Modela destpêkê ya Sony dê bi yek
kîteya pêşveçûna pirtûkxaneyê da ku teşwîq bikin
Mirov ji bo ku ji bo şikan veşêre
gyroskopek accelerometer
wêneya kulikê û şikirên ronahî
camera sê megapixel û Microsoft
mîkrofonê bi wan re rêbazek werin
veşartî ji bo cilên ve girêdayî ye
kîjan axaftvanek têkiliyek veşêre
û tîrêjê ya Teknîkî ye
li ber pêşiya me em di bin
monochroma kesk ji ber vê yekê em bila bibînin ku ew e
Ji hêla glassê Google çêtir dê bibînin
Ji bo hemî techrafên ku bi hûrgelan re veguhestin
linux bias diçin 5 kategoriya TV-ê
li kategoriya nûçeyê 5-TV ji bo
kategoriya 5 BB newsroom Ez Sasha im
dramatîk